안녕하세요 환영합니다 active bookstream
2월  2023
welcome to the active inference
우리는 참여형 온라인 인스티튜트예요
학습을 통신하는 연구소
and practicing applied active inference
는 에서 녹화된
에서 당신의 피드백을 제공해 주세요
우리의 작업을 개선할 수 있음
모두의 배경과perspective는
환영합니다 다음 영상에 대해 따라갑니다
라이브 스트reaming에서의 예절
activeinference.org에 참여하러 가기
라이브 스트reaming과 다른 프로젝트
파랑을给你
great well this is our second discussion
책이 지배하는 연속성의 법
transformation 우리는 여기에 있습니다
discussing part two of the textbook
so I think we want to maybe go around
와서 우리 소개를 합니다 저는 파랑 나이트입니다
and independent research consultant in
타일러
제 이름은 테일러로 프로토콜 디자이너입니다
캘리포니아의 DOW 연구자 이라고 말헀습니다
에게
Californiya에서 연구원이고, 이 말을 전할게
it to be Jean
um obviously an author uh really coming
much more from the Practical side of the
세계가 보드에 앉아 있음
and eventually taking a strong interest
와 }
자유 에너지 최소화
corporate Governance의 세계
을 읽어 즐겨는 감사함이
«그대가 오늘 초대해준 거야 uh 그리고
hopefully being in a having another
stimulating discussion I always love to
um you know there's so much work which
서적을 쓰러갑니다 그것은 매우
and you see actually such a gifted group
가 }을 읽고 있음
critically reviewing it and engaging in
들은 그래서 저는 매우 기쁩니다 무언가를
here thank you
우아하십니다 잘하셨습니다
Carry It Forward blue
우리는 여기서 두 번째 부분에 대해 논의하고 있습니다
자유 에너지 관리로서 최근
네 주 동안 우리는 이러한 것들을 논의해왔습니다
네 개의 장
um and so today's discussion is going to
그 부분만 포함하세여
so a bit of a road map we um had some
kind of category questions uh regarding
Empathy의 역할과 자유 에너지
governance의 인공지능의 역할
지능이 자유 에너지 관리에서
and also on Duality management
um so starting off with empathy we got
여기
um so I just actually was I think
위로 사진을 찾고 있음 위에서 아래로
은 어떻게 보이나?
top down bottom-up organization
my photo scrolling I found this this old
은 2008년부터如此
um and and it's about
它是关于同理心的
emotional uh resonance so so
사진이 너무 멋지다고 생각했어요
coupling and shared representation and
분류하고 나는 존이 어떻게 knows
you've read this paper but but for me
like it was a figure that kind of
모든这一切을 포괄한
책에서ずっと 말하고 있는 것에 대해 이야기를 했습니다
um and so uh to quote bijan's book uh he
인ognition은 세계의 형태로 말한다
enactment은 목표지향적인 것입니다
액션 centric且 사회적 구조화
의 와
expectations anchored in the
대기업의 환경을 이해하는 것
환경에 대한 참여가 문제다
in the form of interaction revealing
의미와 확률을 할당하는 것
and and I just was wondering like about
의 가 와 관련이 있는 것 같아
공유된 표현을 얻거나
um understanding so I don't know if you
우리는 계속합니다
um and so like here is empathy required
for this shared meaning and shared
expectations and I'm curious to know um
당신의 생각이야 아마 무엇인지 궁금해
는  또는 가 되거나 이기도 합니다
많은 것에 대해 감정의 역할关于
비즈니스 성공과 관련된 인텔리전스와 같이
where does maybe emotional intelligence
come into free energy governance like it
那是何か？
?
논리가 맞다 이제 나는  생각을 했다
질문이  아주 좋은  먼저 말해줫어
그_paper를 생각나지 않아요
brillant한 예시를 말했듯
so it's interesting to see it puts
감각이후에 행동이었다 나는
그 반대 방향으로 행동을 볼게
really determining our our perceptions
하지만 저는 uh
생각해지는 아주 좋은 질문입니다
하는 것은
오픈하는 것을 생각해 본 것이에요
because when you look at
나는 정말 에
에서 저는 이전에 말한 것 같습니다
mean people은 정말 앞선다
하나의 최底부단ynamic이 항상 있음
고급 레벨을 효과적으로
sometimes it's a question of how you
literally work together so then you open
를 통해 팀워크의 을 올 lifts
um how do you how do you engage actually
은 你理解의 방법이야?
와 생각하면 그게 공감의 시작이야
plays a very important role I think
's
인식 emotion이 지능 인텔리ジェン스 um에서 시작합니다
아주 중요한 역할을 하고 있음
이루다
for the purposes of the book for the
목표가 자유能 제지에 대한 것들
concept I really focused on I think
소통
but there is a lot in communication
which is also empathy related You could
um to make sure that actually
people hear what you're saying uh and
and obviously sometimes there needs to
be an empathetic dimension in it but
가 생각하는 것是什么呢
은 여기서watersfall가   이란 것이   이란 것입니다
시작하는 목적에 초점을 맞추게 되면
목적을 가지고 있지 않으면 그就成了
약간 모호하지만 목적은
매우clearthatwewanttogotoRome
then there's many ways that are leading
to wrong but as you're going on this
여행하고 팀을 실제로 유지하는 것
teamwork을 유지하면서 팀원들을 에너지 있게 유지하는 것
motivated of going through a lot of
알프스를 건너는 위험물이 있음
from Europe uh to you to on the way to
로마
커뮤니케이션  매우 중요해졋다
and when you look at the Practical side
작업을 할 때도甚至你取走了
은 비즈니스 리뷰를 작성하고 있음
은 제 관点에서 매우 중요한 것이라고 봅니다
leading business Publications which
이거 해결합니다真正解決當今管理者的真正問題
기업 리더들로서 전선에서
은 하고, 는 그것을 볼 수 있다
empathy 감성 지능과
통신은 정말 중요한 것들이다
in making the most complex strategies
work because there is no point
um of being very smart about analyzing
이 하는 에서 가 알아들을 경우
능동적 인퍼런스를 일치시키고 동기를 부여할 수 있음
모두 연결해intelligence의 점들을
에 가입하기로 했으니 그래서 그留下了
away as part of the work of looking now
소통의 미cro코스모스 무엇
you know let's say a leader and a
frontline_worker_화자_감정이 얼마나
show in certain situations to ensure
that actually the whole flow is going to
작업을 통해 생각하고 문제를 요약하여 대답하기
감정을 봤을 때 찾는 답변
인공지능을 보고-empathy
there are dimensions you would consider
more on a micro level in the way things
번역이 진행중이며, 그에 반해 저는 멀어지려고 했음
정말 고려해 } '黑色'으로 생각했습니다
박스 오브 하우
the how probably
특수 상황
s
very unusual I think it's a very good
질문이 çünkü 이것은 질문입니다
심장에 와닿는 것 같습니다
um and has become obviously in recent
년이 매우 인기 있는 주제
and nobody has ever asked me that
이 문맥에서 질문이란 뭔지 이해하기 위해我真的
감사합니다
와서 나는 기억나는 Uh
나는 이미 읽었을 수도 없어
가 와 같았어
논문들에 대해 우리는 처음 를 작성했어요
우리의 생중계 스트림에서 인STITUTE를 소개하지但你
은 여전히 정보를 주는 형태의 의사소통입니다
사용하여 그런식으로 확인하기 위해
와 }의 에 대해  약간 더 자세히 말하자면
um oh and then we didn't we did another
최근 발표한 커뮤니케이션에 관한 논문
follow-up but by a different author like
the Counterpoint to that paper I can't
그 이름도 기억해라 그거야
흥미로운 것을 실제로
appreciate if you could send me the
링크를那些論文들로 sure sure
저는 확신합니다. 그분은 기억하고 있으며, 제가
돌아가기 전에 생중계 스트림을 다시 시청해주세요 만약 Uh I
감사합니다
um and so just do you think that
인간의 인지에서 우리는我们有
인간 상호작용의 동情 감각과 관련하여
인구학적 인지의 유사체
like do you think when a firm has
인지가 무엇이 있을 것이라는 것을 이해했다
what would take like the equivalent role
의 명 모두 공감이 있는 기업에서 만약에 무엇인가 있으면
«그런 면에서 종교적이거나 암시적일 수도 있겠죠
당신의 생각은如何ですか
no I do think um
은 법적 허구이며 그것은它是
really a bunch of people and a bunch of
and sometimes actually the only as it
could be the people let's say in a
머ACHINE 또는 어떤 것이라도
생각해보면  다  down
인간은我认为來源在于
리더십
이유는 결국 그것의 식별에 달려있다
down to the culture and in recent years
you've seen that many many companies I
mean through their leaders have paid a
lot of lip service to being an
empathetic organization having
understanding for the needs of the
전선에서 근무하는 노동자들의 앞선 선봉 workers
회사의 중요한 자산이므로 저는 그렇게 합니다
오늘 생각한다
는 그것이 상상도 하지 못한다
not empathetic and or or integrates
-empathy-
as a as an important pillar
와 }의
it lives it doesn't have a great chance
생存하고 때로는 보고
culture는 기업에서 무엇을 의미하는가
in an organizational setting it's really
행동 베이징크 러스가 결정하는
really what we would expect of people in
um and and I and I think this uh uh
오늘의 동情은 매우 중요하다
그리고 말이죠, 저는 이론 자체에 동의합니다
Empathy의 개념
이 이제 완전히 새로운 차원을 얻었습니다
에 대해你知道 때문에_following the pandemic
시각화하는 사람들이 구금당されること
parents kids sitting at home all of a
sudden there's so many things to juggle
가 필요할 때
empathy와 이해를 상대에게 표출하라
특별한 도전을 하는 사람들의 매우 특이적인 문제들
and if you don't
:   sometimes 그 중에서도 당신의 가장 최고인들
so another follow-up question on that
and maybe just to pose the question in a
약간 다른 방식으로 이미 많이 이루어졋습니다
우리가 동情에 대해 말해왔습니다
terms of like an individual human
인지와 좋아 hey 그거應該
문화에 중요한 부분이 되 hãy
안팎에서 의 형식之下
but I'm curious if there's an analog on
the The Firm organizational level scale
모션을 스케일링하여 당신이 복제하고 있습니다
외부에서의 또 다른 사람
um individual is there a way in which
는 로 존재한다
외부 세계를 반영하고 반영합니다
environment and what you could call the
기업이나 다른 기업의 감정들
에서 일어나는 가
환경은 매우 비슷할 수 있습니다
strange question but I'm kind of curious
그公司在方面你認為是如何的
에서 는  아래로 관리됩니다
수용성
and can integrate information in this
외부 환경 uh 그리고 그것은 ?
다르게 사람과 다르게
traditionally think of like Gathering
환경에 대한 데이터
well when you look at actually if you
were to dissect empathy and what is it
really I think there's two
두 개 두 개 셋 차원에서我可以這樣說：「這兩個兩個三個維度裡我可以
instantly think of you you a you say
사람이 중요해서 누군가도 중요합니다
두 번째로是你那個人을 존중한다
and certainly you really
그리고 듣기 부분
is an incredibly important part how can
ears 들었을 뿐이라도 때你
세 가지 차원을 모두 봅쇼
대치
listening
somehow somebody something exists
의 말이 중요하다는
an essential Foundation of free energy
governance karena energi bebas
governance 효과적으로 말하듯이 그
약한 신호는 변화를 일으키는 것
potential we need to listen to so first
모든 당신이 필요한 모든 감각을 열기
자유 에너지 관리에 대한
을 구체적으로 현장에서 싸우는人们的에게 듣기
have to say
는 작업적 가정이었습니다
무엇이든 관계없어, 어디에 있는 거야
그們은 그것을 다룹니다
을 읽을 수 있을 정도로
그렇게만이 방법이었으니까
확장하고 개념을 차원으로
empathy와 실제로 연결해
유니 안정화 관리로 들어가세요
을 개로 분해하여 let's say 이렇게 세 개로分ける
무엇이 동情의 의미를 가지는지 차원
then pull it back into the free energy
governance 체계가 효과적으로
말했다
전략은 기본적으로 생성적인
프로세스
and so you may articulate predictions at
상단이지만, 그들은 당신의 것만이야
bottoms-up 데이터와 대결할 수 있다
아래로 들어오는 데이터를 통해 접근할 수 있도록
그것을 만드세요
하나가 아래로부터 위로 흐르는 것 같습니다
감정적 동情의 요소가 필요합니다因为
my personal experience is the more you
더近づ을수록 더 가까워지세요
조직 안에서
강한 저항이 실제로는 더욱 강하다
to sharing valuable information
and the reason it's not that people
don't want to share
는 사람들이不喜欢을테니까야
钊해치기
사람들은 대개 가정하지 않으려 한다
responsibility now for for something
또는
그 자체로서 그들이 반드시 해야 할 것임
실행 하지만 그들은 원하지 않았다
실행하되你找到の解釙を解除하세요
the valuable intelligence which is at
조직의 전선에서
은 자체적으로 관리 문제입니다
그리고我认为它需要非常
강력한 소통이며 확실하다
소통하고 공감하며
maybe now I can I can close the circle
here to your question Tyler and what
이전에 말했던 것
maybe it has to be more
than just an empathetic leader maybe it
Processes에 대한 신뢰가 필요합니다
전체 문화에 대한 나는 편안한 것
about for this to work on a continuous
look at free energy governance this is
기업의 DNA에 심어진
미래의 회사가 가장 좋을 것이라고 말하는 것
ascertained if we continuously
generativamente 최소화 예측 오류
상단의 예측이지만 가능할 수 있음
에서 와 우리는 항상 싶다
의 예측을 의심해보세요
전선 정보frontend
so um just a quick follow-up as you were
um talking about especially about like
과 는 에 있었다
생각해보기
empathy와 리더십
음성 네트워크와 비교하여
and so I think maybe like empathy is is
um component in the default mode Network
like empathy like the default mode
네트워크는 사람 중심적인 부분이야
um and and I was I think like now with
Jarred 나는 코로나 바이러스 사태가 놀라웠다
우리는 이제 그렇게 느껴져所以我们现在感觉如此
so off task like I mean maybe not in
모든 조직이 나는 생각하기에
우리 사회이렇게 더 중심적이다
우리는 DMM에서 무겁게 전환되었습니다
as opposed to the tpn uh just just
문화적으로是因为的更大的
전체적으로 사람들이 가지고 있는 동情의 양이 just
required to drum up for um people and
그们的处境正确就好
and I do think what has reinforced it's
it's a very good way of looking actually
at the um task specific uh uh uh Network
or in the default mode Network you're
은 정확합니다. 동情도 공감의 일부입니다.
현재 시선을 보면 기본 모드는
it was all about the default mode I mean
ecause ere was such misery so much
the uncertainty and predictability in
우리의 모델이 지쳤다因为我们的
모델들은 준비되지 않았다
가 이것而已 는 소요되었음 년  한 년  년
와 우리는 팬데믹을 통합했습니다
완벽하게 조정된 a로 잘 들어가into
모델을 더욱 발전시킨 우리는 개발했습니다
새로운 대응 방법에 대한 strategie
but one element is for example home
사무실에서 생각해보면多么難
it has become for many firms to bring
에 돌아와서 사람들이
약간 말하는 중에 아마 오피스가 될 수 있겠구나
the physical representation of the
주목적화된 네트워크
특定된 작업을 특정 위치에서 실행하는
건물하고 그 다음에 떠나고 그 다음에
there was a there was a certain Link in
간의 뇌
and task specificity
um I do recall another example which is
context에서 kind of interesting한 것
도 너무 멀리 떨어지지 않도록 하고 나는
가 에서 를 소개했을 때
you know it was kind of only in the 90s
그들은 당신에게 그것들을 소개했어요
can have a casual Friday
so normally it was really just you wear
의상을 입고 금요일에 오세요
의상은 캐주얼하면서도 스마트하게 착용할 수 있음
and I remember somebody was telling me
스achs 거래 블록에서 있는 사람
그날肯定是那个人做的
대부분의 금액을  그가 보여주듯 가
don't even have to wear this Market but
많은 사람들이 재정에서 많은 말을 했어요
exuberance of you know all that cheap
많은 사람들이 } 에enco
misery uh was was that and and mortgages
that this was partly related to the fact
the Casual Friday became almost the
주말에 졸음이었고, 그것은
impact on on how uh people were
작업을 실제로 수행하는 것
their their attitude towards risk so I
do think that form and informality are
very very critical aspects of of you
가 어떻게 작동하는지 알아懂得
sometimes the informal organization
은 명백히 의 이란
formal 한
can be much more important and sometimes
it can be much more important how
정보는 대개 흐르고 있음
in organizations coming back to the free
에너지 지배 구조 프레임워크
the most valuable information does not
come
은 형식적인渠道들 으로 오다
through informal channels it may come
에서의 대화를 통해
cooler
모두 이러한事物가 아님
되어야 합니다}
traditional forms of corporate
통신을 통해我认为这些都是
에서 동情도 있는채널들도 possibly
can be best
전 communicaeted 했고, 큰 손실은
중에  때는
작업과 공간
was maybe very formal and very
특정 작업에 대한
I think it was at the same time
低估了它的重要性
전선에서 근무하는 사람들에게도 제공을
리더가 동情의 원천이다
교환을 생각하면 많은 사람들이
were confronted with the terrible
혼 Alone와 그래서我们应该不要
低估しすぎず我们应该
많을 Bash 공간 너무 오피스 정육면체
은 매우 중요한 장소이자 不仅仅是地方
could be also a source of of being
Charges로 받는 이해
가 아무 관련도 없는 것들에 대해
직업과 더 중요한 것은
실제로 학습의 측면에서
이  돌아와 }
사무실에서는 우리가 실제로 말하는 것이 중요하다
future as a company is dependent on
continuing training people and bringing
청년 재능이 있는 사람들에게 배우게 돼 있음
직장에서 학습할 수 있도록 어떻게 배울래
이 비어있어서 가 있습니다
명예의 전당을 통해 생명존재를 위한
주학습이 강한 것이라는 의미로 "가치있는 한쪽"이 되어야 합니다
장itudes를 가져오면 이것이 길다
말하기
um obviously the the concept of empathy
에서 자유 에너지 지배의 관점에서
it's not an obvious one but I think this
의乎非常-interesting 매우-interesting
대화하고我认为我们需要更多对话와
우리가 분해해야 합니다
the what really empathy means for and
자산을 가진 사람들의 조직으로 이루어진
물리적 공간도 생각하기로 한다
은 매우 중요한 입니다
을 고려할 dimension이 있습니다 uh 그리고 그게
에서 유행병은 흥미로운
이 어떻게 원천으로 될 수 있는 예입니다
whatever positive we associate was
empathy을 제공하기
아 wonderful, 그럼我们现在可以开始讨论了
little bit more about artificial
지능
에서 당신은 책에서云고 말하십니까?
우리는 허락하지 않아야 할 도전에 직면하고 있습니다
인간의 뇌의 계산적 한계
sole 인식과 감각을 결정하기 위한
제작 대신 일부 외주화 하는 것
정보를 올리는 무거운 작업을
환경의 형태로 확장된
지각은 최적화의 본질이다
예측 오류 최소화 하다
exponentially 그리고 따라서 연속적이지 않게
자기 조직화 메커니즘들이 활용하여
세계는 감독 신호라는 의미입니다
원인}
very perceptual content of our
예측
and in reading this I have been having
GPT 대화와 작업하며 많은 재미를享受합니다
당신도 그리고 많은 사람들이 가지고 있음
been um and really as as just kind of a
like a platform or a standing like a
springboard for like where we what we
already know like it's a very big
의 식각합성
전반적인 인터넷 circa 2021 또는 또는
그렇게  그리고 如此  그类似  이거니와
really a cognitive extension like our
스마트폰과 많은 다른事物用語
and so I just was wondering what role
자율적인 인공지능 우리는 AI 말이죠
우수한 에너지 관리 도와주세요
because I really see like an assisting
with the synthesis and integration of
대형 스케일에서 정보가_like 같음
비교로 라면
«AI는 무료에서 어떤 역할을 할 수 있을까요
에너지 지배 또는 우리를 돕는 것에 대해
very good question so let me
um uh there's many dimensions to it
위
자유 에너지 관리
은 이 아니라 인공지능을 사용하지 않는 것으로 보입니다
레벨
때 를 보고  간단히 말해
의 들에 대한 소개
오늘 당신이有
I mean so many examples from credit
used to be which has been now automated
in in a massive way of how credit checks
에서 일어나고 있음
매입자에게만 남아 있지만
중앙 시스템으로부터 권한을 주는
신용 카드 거래 즉시 또는
거절하여 예측이 이루어져.has been
알고리즘
um being centralized and changing
the way certain tasks have been done in
an organization so I would say the
AI 오늘날의 응용은 매우 많다
에서  아마oco
상단에서 조금 더 위로도
放射医
「可能是今天多余的但如果你
의사 검사를 무력화 시키기 위해
machine can maybe possibly read
uh the image is much better it may have
repercussions of how you're going to
시작하라 모든 병원 조직화
가 지금 를 맡고 있다니
의 역할은 아마 갑자기 될 것 같습니다
업skilling을 위해 기반으로 하는
머ACHINE 출력 Uh, There Will Be
오른쪽으로 보세요 의사
정말로 치제를 위한  무엇이든  인거야
think we need to
see now that AI starts first of all in a
매우 작업별화된 방식
but moves up and all of a sudden has
시스템적 } 적용하는
에서
보지
此刻 당신이 정보를 알고 있습니다
처리 중
보드 수준에서 할 수 없음
when I look now specifically at free
에너지 제도화 자유 에너지
만약 를 보자면
것而已
와 }의 방법
네uroimaging은 머신 러닝입니다
알고리즘은 나에게 무료 에너지로 먹히기 위한 것
지배구조
실제로 머신 러닝 논리입니다
이제 전체적으로 보세요
챗 GPT가 무엇을 하는지 Uh
많은 사람들이 생각하는만큼 똑똑하다
它是只是语言模型而且嗯它
it makes statistically very plausible
언어를 생성하지만 생성하는 것과 같은 것
자아을 이해하여 명백히 제시한다
대담한 도전들이 그렇다 생각합니다
소름 돋게 말한 것들이 약간 틀렸다
I think it's not misleading to the
GPT가 대화에 대한 지시가 된 정도는
생성적 인공지능 자동화된
augmented은 미래이고 이것은
와 를 포함하는 문장
hard time and humans to catch up how
빠르게 그것이 진화하고 있는 것과 그事物
의미하는 것은 매일 조금씩 나아지고 있는 것
일이 훈련을 뒤에 두고 하루가 되는
대량 학습 지식 이제 now
and that is definitely a challenge for
에서 어떻게能做到질 수 있을까요?
이 它的 最基本 의무를 이행하고 있습니다
회사와 상주 의무의 감독에 대한
관리는 itself가 없는 블록이 없다
means of understanding what the
알고리즘은 потому 알고리즘이可以
potentially very damaging so I do see
that there will be a safety and ethical
um a regulatory Dimension which will
이러べき可能是需要解决的
board level when you look at it from an
AI 포인트 오브 비주얼 지금 그러니 그게 약간
bit to the question of artificial
지능과 자유 에너지 지배
I specific specifically have not
보드 수준에서 어떤 도구를 고려했는지
now when you look at what is artificial
지능은 정말로 이것을 허용합니다
두 구성요소를 분리하여
a 결정은 예측적 부분
它是判断成分我想
the predictive component can be more and
추정 요소에 더 많은 작업을
데이터의 뒷모습에 기계가 있지만 나는
은 이것이 재평가를 시도하고 있음을 생각한다
인간의 부분
now it could be that
it's no longer really the top let's say
이 최선의 위치에 있는 리더们
판정 컴포넌트는 사람들을 Maybe
전선에서
now being empowered by artificially
지능을 기반으로 한 예측 모델
위치를 한 에 더 하여
«판결을 내리는 순간이라我认为的影响是
인공지능_on_the_company
분산된 의사결정의 것이 더 분포될 것이다
실시간으로 더욱真正在 realtime 中更加
다시 돌아와요 당신의
originally were reading out
the the most important element of that
은
what you see today
많은 사람들이 리더십에서
불확실해지면 예측 불가능하다
and my answer to this is always first of
모든 불확실性和 미predictability는
그것은 매우 주관적 개념이므로 이것은
당신의 불확실성에 대한 인식 또는
불확정성은 실제로 의 기능입니다
당신의 예측 모델이 만약
세계는 불확실하다고 알려주길
모델이 당신의 모델은 효과적으로 말해주는 것
충분히就好 enough
모델링하고 생성적인 방법에서
actively inferential way going step by
세계에서 더 불확실성이 줄어dance
by the way I do believe also for the
는 에 대한 뛰어난 예시였습니다
너가 세계 모델이 있다면
Bill Gates had that pandemics are going
대规模他們將要到来是 massive
그們은 전 세계에 있을거야
way you're going to contain in today's
중국에서 시작된 세계
우хان에 머물러 있을 것이다但它将继续留在武汉
about it it started off in 2019 November
12월과 사람들은_until_1월
는 서부 대륙의 }이呀
는 중국 문제였을 거야
그들은 전혀 준비가 되어 있지 않았다-now
think about it some people were smart
충분하였고 그들은 사업을 이용했습니다
대량의 마스크 제작을 위한 많은 양의 피부 MASK 생산
so when all of a sudden the pandemic hit
는 그들만이 를 만들었다
ecause  did n't
the right prediction model and they
마스크가 부족해요 knows actually
the guys who did take advantage of this
스위스에서 그리고我认为他们做了250개
million 달러 또는 이런 것과 같음
그들은 실제로 잡았기 때문에
이 해서你看得清
discrepancy even governments where you
모두가 그들의 리소스였어
에 모든 정보가 있음
그들은 나쁜 예측 모델을 가지고 있다
당신의 예측 모델이 결정합니다
how uncertain and how unpredictable the
세계는
and a big problem you have today in
기업들은 그들이 그러지 않다
안정을 추구하되 그들은 불확실성을 묻어버린다
불확정성에 대한 책이 이를 말합니다
brilliant이야말로 이해를 돕는 것이啊
아가발과 아비 팩브
와 }가 있습니다
it shows very clearly how companies have
가 말했듯이 uh 뒤에 developed 된 것
s它是拙劣的熟练度其中你
의도치게 반대하는 행동을 취하라
당신의真正の欲望または意図
했지만 가  되었다
기업들은 최선의 규칙을 만들었다
수행
um you could even argue that putting the
최고경영자가 초호화한 위치에 있음
모두 통제하는 것
의미를 가지는 형태로서 불확실성을 지니게 하는 것 because는 삭제
you look now to one person and you say
나에게 모든 것을 줄 거야
세계의 답이 아니라 무엇인가
need to do is we need to make our models
마켓플레이스에서 테스트 가능
generative 인ferENTIAL 방식으로
은 우리 모델을 생성적 모델로 만든다
fashions越来越好そして
결과로 우리의 예측 모델이 얻는 것
더 나은 예측을 생성하는 것들이更好
더 나은 세상이 인식될 것이다
so we have two elements here one is
really the the uncertainty
요소 I我认为我们需要真正
은 주관적인 개념이야
it's a question of world modeling or
예측 모델링과 예측
두차원을 테스트하는 중
인공의 하나를 다루다
인공 지능 나는 생각한다 이 분야에서聪明
지능 또는 인공지능
You could argue is it really that
인공艺术
um uh is is is is just at the very
시작이 exponential으로 가는 것일 것이다
it's going to be faster evolving and
spreading that anybody can expect and I
믿을 수
in around within 10 years
부터 퍼센트의 지식-worker
만남이 없고 그 사람들을_only
의任何組織에서 작업할 수 있는 생존
이해하고  관리하고
대补充
인공지능
그리고 말이죠, 예제들이 많아요
allowed in an incredible way to get rid
수백만의 일자리가요
이미
and even if you think about a
의사은 매우 intenso
의료 교육에서 훈련
와 책에서 예측력은
really good example I think it is in
그 외에 또 다른 좋은 가 있습니다
book I recommend on the topic it's all
와 이 주도하는 AI에 참여합니다
gives you a really good overview good
다 couple 가지 좋은 사례 연구를 structure
you can see that the the the the the the
의사의 역할
can be divided into I think roughly 35
38  및 때로는 각각을 살펴보면
오늘 머신이 할 수 있는 작업들
은 없어졋어요
它是有趣的层次的
synthesis so so how much of our so for
me the essence of that quote was
um cognitive offloading into systems
that can synthesize and integrate
정보
어떻게 그 작업 중 몇 부분이 수행되는지
by Ai and I do agree with you that we
will um need to be able to work with the
AI는 이해하고 싶어合成된 것을
정보의 통합과 정리
that's provided by augmented
지능 시스템을 위해
workplace에서 기능적인 행동을 가지
앞wards
um yeah but you see the big weaknesses
때 나는_recall_를_recall
's
은 이야 知道你認識  啊
의  책
and how he is probably more structural
바이야제니컬 유저
그는 정말로 방식으로 매우 brillant합니다
그는 보여준다
it actually would
the the Bayesian brain is about is
실제로
세계를 피드백 루프로 사용한다
so you you can come up with any
preds_you_want_le_t_the_world
way of how you start a general in a
generative 방식
유동성 감소
definitely so I don't know I guess we
마지막 세트로 가는 거 maybe should
on Duality 관리
um so here Bijan is it only critical for
the board to understand Duality
관리하려면 당신은 매니지먼트를 생각하는가还是你认为管理呢
상위에서부터 전면의 수준
선작업자들은 최상위 관리급까지
를 마무리 하기 위해서는 모두가 필요해
관리하기
이것을  하거나 이것은  필수적일 뿐이야
상단에서
well I I I don't think you would explain
have to engage in Duality but
um because it's a certain degree it's an
개념과 를 개발하고
very very top level almost
동적 능력의 개념
동적 능력은 다음과 같이 정의됩니다
it's a some call it also a meta
능력이 있어서 특정 작업에 대한 것이 아님
능력이 있으시면 거의 말할 수 있는 때
우리가 동일성 관리를 말해요你
빠르게 기본 모드로 이동하세요
두뇌의 한쪽과 그것이真正な 것究竟是什么
에서 마지막 대화에서我说了啊
you can really reduce
두 개의 회사에 대한 모든 것关于
현금 흐름과 돈을 만들기 위한
really the business you have and
미래 자금 유입 스트림 개발
은 이므로 가 하는 것인가?
적 wound 은 및
there have been so many theories about
and and case studies about can you do
동시에 어떻게 works
and sometimes people said oh you do
여기서는 피로竭이지만 당신은 완전한 것을 만들어냈습니다
다르게 새로운事物가 있어서你看
don't mix them and sometimes they don't
그렇게 쉽게 我认为公司
longer 그런 여유가 더는 없을 때我认为
오늘의 캐시에 중점을 둔 거래 집중
와 하는 것이}  ?
really that radical is it more
.incremental은 실제로 일어나고 있음
시간
but it requires very strong leadership
because when you think about exploiting
오늘의 캔슬 플로우는 매우 히드로어입니다
operational 활동으로 CEO들은通常
으로 매우 깊게 하여
's
really good 그들은 탐색도 할 수 있음
그們은 어떻게 해야 하는지 확인해야 합니다
이유를 찾아서 탐색적인 생각이 더 적합할 수 있음
창의적으로 혁신 프로젝트에 대해
와_existing 현금을 최적화하는 것
기업 생성
my idea was
뒤에 Duality 관리자에게 말하기
has is actually uniquely positioned
는 }와 관련이 없기 때문에
작업 활동들이 실제
회사의 directors는 관여하지 않습니다
오늘의 사업을 실행하기
it can have a great super View
of saying where should actually maybe
CEO는 아마guided될듯
현재 더 집중적으로 탐욕을 강조합니다
때他们分析业务时
그們은concerns에 대한 문제를 볼 수 있다
단  두 이上有의 한  이上有이에 대한 제는 한 가지 복잡한 이上有의 문제가 있습니다
제어와 그들은 정말로stands for
구매를 위해 다른 회사들을 통해 구매하라 또는
것들과
의 시각은 자유와 또는 길을 통해
자유 에너지 관리
and this is how the whole section 2 is
구조화 너는 구조가 있음
상단을 하단에 연결하세요
cognition component is really related to
당신이 정확한 능력을 가지고 있나요
가 을 만들고 항상我喜欢합니다
the Googles the Facebooks all these
가 }한 를 만들었어요
기업들은但实际上 이것은 만들었습니다
um in in a in an active way they did not
copy someone they did not do a market
연구하거나 적응하지만 그들은 비전을 가지고 있었습니다
그들이 스스로를 하는 것이我认为这是必要的
세번째 차원은
능력과 내가 능력
은 이
동적 능력과 동적
능력은 실제로 특정한 메타
전략 관리에서 능력이 있습니다
생각해
복잡하게 나는 얼마나 집중해야 하는지
에 대해 를 어떻게 집중해야 할까
를 가지고 싶은
모orrow이고 그 중에 몇 percent는 완료되었는지
하고 는 어떻게 이루어지는지 의 일부인가
«사용할 수 있도록 구입하겠죠 uh
going against or going in line and I
은 에서 자기 자신을 Meta 위치에서 생각하는 것을 말합니다
상시 위치는 위에 있는
xecutive 리더십은 유일한
을 통해 하기 위한 위치를 찾는다
indirectly answers your question I think
기업의 구조에서
더 가까이 다가갈수록
lines where heart tasks are being
performed the less you have a duality
관리는 양극화에 대한 다중이 없어야 합니다
관리 모든 이유가 사람들은
매우 구ocused한 특정 작업에 초점을 맞추고
and the further you move up and the more
you have to decide are you going to do
중에서 하나 또는 더이상 이에 대해 찾을 수 있음
보드에만 머물지 않을 것
certainly on the board when it comes to
적정리 탐색 재정적
and strategic control
you could follow me
那是很好的感謝你太多了我會試著
簡單해라 당연히如此
um when you look at the very origins of
이 책은 처음에는
dissertation which started off uh really
uh and uh I'm so happy that I found it
all the way to the more neuroscientific
공간과 우리는 논의하는 것을
에서 의 상황之下
인스 탈리어
um but obviously when you talk
specifically about The Duality
관리 측 우리는 정말로 매우 잘 합니다
에서  많은 것들이 있다
so getting going from
thoughtful한 그리고 실용적인
um can you give an example of um
대부분의 조직에서 줄일 수 있는
friction through this top-down bottom-up
하위 구조화 결합이 매우 잘 됩니다
fuzziness에 대한 이해가 아직 잘 되지 않네요. 우리는
talking about like what levels need to
understand Duality management like the
the I mean I get the communication
organizational 유지 또는类似的
의
um but but like Translating that into
某种 실용적인 용어에 대해 저는
제 회사에 적용될 수 있는 것처럼
약간 더 어려울 듯요 그래서如此
do you have
um any advice for us that are you know
down here in the nitty-gritty of it all
이 도중에 적용하는 도구들이 중요해 보입니다
은 practically 관련이 있는 것들而已
그 크기에도 의도적으로 영향을 받는다
organization이라면 시작해보자
대형 조직이 really 큰 을 취합니다
보험사
and you have the board of an insurance
이 될 예정인 회사
다른 많은 다른 회사들이 올라온 것
네모네모 네모네모 네모네모 네모네모 네모네모 네모네모
결정을 취한다
how can such a board
더 잘 이해하기
independently of CEO framing as a filter
what overall is going on how can the
board make the CEO stronger to ensure
이 실제로는 올바르게
connected with what's really going on
in in the in the in the in the front
I 좋아하는 한 줄
think I've talked about it before but I
는 에 대해 생각한다
again because it highlights and then you
창의적으로 다른 것을 생각할 수 있
들이 생각해지지만
보드를 가지고 젊은이들의 그룹을 가지다
high potential people who are quite far
제거된 것에서 가장 위로撤除自
}
를 한 에 대해 모임을 가요
일정 항목들을 논의하고 싶은 내용이 무엇인지 상의할 수 있음
可能是未来议程项目之一和
은 그 자체로 매우 유용한 자원이 될 수 있습니다
에서 영감을 받은
보드가 매우 위에 앉아 있는 것
상과 하와 연결하는 것
정보 유동성 회사들을 이끄는 것
which have done this is like total
에너지 프랑스에서 가장 큰 하나
에너지 회사들이 패션 사업에서
프라다 구찌
과 你考慮到 프라다와
는 분명히 기업들이啊
청년의 잠재력으로 살아남기
디자이너들이 새로운 독특한 것을 디esign하는 것
perché 생각해보자  패션
시즌마다 찾아와야 해
트렌드를 설정하고
you're really dependent on being
과 연결되어 _front_line
creative people picking up what is the
next so I like the fashion houses
연결을 임상의 최전선에서
big insurance company may not see it but
대형 보험 회사가 놓치고 있을 수 있다
다음이 무엇인가?
대한 큰事物maybe 젊은이들이 될 것 maybe
asking for as a business model
for as an interesting Insurance market
um so I think that is a really good
두 명이 nowlet'sgointothesmall
organizations let's take the active
인ference Institute를 예로 들고
you're saying look we have this
marvelous 과학적 조언자 여러분
have uh a wonderful board who is
advising you uh uh and and and and and
그리고 안내해 드리는 것
어떻게 만들고  는 어떻게 증가시키는 거야?
적극 inference가 미치는 영향을 증가시키다
보험사가 시장에서의 연구소
and you're looking at various tools
you're looking at very various
를 통해 당신이 손을 뻗고 있습니다
채널마다 항상 최적화하도록 하는 곳들
그리고 저는 이를 지원하려고 합니다
потому  정말로  믿는 啊
in the mission of the active
인터フェ르런스 인스티튜트 그리고 나는 믿습니다
那是非常开始的地方
은 의伟大な운동 중 하나이기 때문입니다
as the future I'm absolutely convinced
그 관점에서 보면 당신이
우리의 커뮤니티는
매우
여기서 질문은 어떻게 너가
상단 연결
이요, 그분들이 지금은
진 really 인터esting한
약한 신호들이 당신에게 일부를 제공할 수 있는 것들
really inspirational input where you say
우리는 그것을 받아들여야 하며我认为你应该
는 를 사용하여 를 하고 있음
뉴스레터 구독 신청을 보내고 있습니다 당신의 메시지가
obviously want to make sure people read
가 와 상호작용하고 가 참여하면
really the the marketplace to challenge
를 개선하여 }이고 그게 유일한 방법이야
목표와 목적을 생각하며 만들기 위해
active inference Institute has impact
당신이 원하는 aspiration들을 대표합니다
고품질 지능
더 많은 사람들이  이해하도록  노력할 것
connect to and I think you're doing
quite a great job with the limited
모두 그렇게 하면 얻을 수 있는 자원
이러한 대화를 생성하는 도구들你是
acting actually to generate great
데이터 포인트 포함我们的对话
and the way you then package the outputs
[to出去收集意見]
지금我们知道的人와 함께
에 연결하고我认为
이것은 형식입니다
of structure in a very distributed
환경에서你看見如何的
active interference Institute is working
of connecting actually the top which is
은 아마도 사람들이 있을 수 있겠군
자기 자신이 피드백을 주고 있어서 뉴스라인은
누구嘛
um that's why I don't like the word
도底
당신이 가장 똑똑한 사람도
네트워크에 당신의 선봉대원이 있을 수 있음
권위의 피드백과 데이터를 주는 것
points I hope that's that answers the
질문을 던지고 조금 더 추가합니다
tangibly into your perspective
most definitely and I think uh thank you
모두가 말하고 싶은 좋은事物를
에 대해
that's always uh it's always nice to get
찬사
이고我认为那是全部
오늘만 아니라서 더 있는지
나는 다음 장이 가야 할 방향은
little bit more into the corporate
지배구조 측
생각해보면 우리가 꽤 많은 내용을 다루었어
는 에서 와 가 나타남
삼이 결론
나는 13이야 Uh
우리의 성능과 생존을 위한
as a matter of self-organization
is 참으로 철학적일 것 같아요
주제와 um
에서 기대합니다
감사합니다 정말로 당신도 감사하세요
내 작업에 관심을 가지신다면
작가에게 많은 것
감사합니다 다음에 뵙 thôi okay
모두의_best
평화